- هل أنت مستعد، فيني؟
- الاحماء.
- أنا أقوم بالإحماء!
أوه نعم. قطعاً.
أوه، اللحن الجديد عظيم. أنا
أعتقد أنهم سوف يحبون ذلك.
أوه ، سوف يحبون
سيحبونه.
سوف يكون
لا ينسى! أفضل ليلة على الإطلاق!
لقد حصلت على هذا الحق، الأصدقاء!
هيا بنا نقوم بذلك.
لدي شعور الليلة
سيكون شيئا خاصا.
سوف ننتشر بسرعة.
ركز يا فيني هيا!
حسنًا، حسنًا، حسنًا،
تمام! دعنا نقوم به.
سيكون الأمر رائعًا، سيكون كذلك
كن عظيما، سيكون عظيما!
- ها نحن.
- دعنا نذهب.
واحد، واثنين،
وثلاثة و…
أغرب منزل رأيته في حياتي
ولم يكن لها سقف ولم يكن لها باب.
ولم يتمكن أحد من الدخول إلى الداخل.
لم يكن لها جدران ولا جدران.
ولم يكن لها جوانب.
لم يكن أحد قادرا على التجول.
لا أحد ولم يكن له الكلمة.
ولم يكن لها أرض
لم يكن أحد قادرا على ذلك.
للذهاب بيبي.
لم يكن بها قعادة ولا مرحاض.
جميل يا تومي.
ولكن تم بناؤه
بالحب والرعاية.
عند رقم صفر في ميدان بوزو.
عند الرقم صفر
في ساحة بوزو.
بسطة! هذا كل شيء
مع الخسائر!
- لقد وصل الأمر إلى هنا! خارج!
- خذي الأمور على محمل الجد، سيدة فيريت،
على الأقل لم يكن كذلك
سيئة مثل الأسبوع الماضي.
- هذه علامة عظيمة!
- أوه، بما فيه الكفاية! بسطة!
حان الوقت لكما
للخروج من هيك!
سنقوم بملء كل زاوية
من هذا المكان إلى أقصى الحدود!
لا لا لا لا،
لا. المشكلة هي
أنتما فئران و
سوف تكون دائما الفئران!
من سيخرج من
الجحر لرؤية زوجين
- من الفئران المغنية المتمنية؟
- الفئران؟
هذا مجرد راتسم عادي!
لا يمكنك حتى
ادفع لنا للبقاء هنا!
فقط أعطونا أموالنا
ونحن خارج هنا!
يدفع؟
- ها هي فاتورتك! بدون أجر!
- أونا بيلا سينيورا،
صاحب مثل هذا
مؤسسة غرامة,
يجب أن تعامل عملائها
مع لمسة ألطف.
- أنت لست أي عميل!
- إذا لم نكن عملاء،
ثم لا نحتاج إلى الدفع!
أين جيتاري؟
أوه، وهنا هو عليه.
هذه نهاية الطريق!
ثم إنها البداية
من طريق آخر.
أجمل، أفضل.
حسنا. الأمور لا تستطيع
ربما يكون أسوأ.
لقد وصلنا إلى الحضيض!
ممتاز! الآن لدينا
لا يوجد مكان للذهاب إليه سوى الأعلى.
لم يعد هناك المزيد من القضبان المتبقية.
لقد تم طردنا
من كل منهم.
هيا يا تومي. خذها ببساطة.
وقتنا قادم. ال
الكون يدعونا.
أيمكنك سماعه؟
ثم يجب أن يكون الكون في
وسط بطني يا غبية
لأن هذا ما
أنت تسمع!
ليلة سعيدة، ولفمان.
أحلام سعيدة يا ملكة السول.
مبارك عليك يا استاذ قمر .
سارافا.
توم! هيا يا رجل.
الكون الخاص بك يجب أن يتضور جوعا.
ماذا بحق الجحيم أكلت؟
تلوث. حرب. جشع.
أنا أقصد تعال!
رسائل صوتية مدتها خمس دقائق؟
أرسل نص!
لقد بذلت قصارى جهدي،
ولكن ما هو الله أن تفعل؟
- أوه!
- سأحصل على ذلك فحسب
لزعزعة كل شيء و
ابدأ من الصفر.
- ماذا تقصد؟
- سأرسل عاصفة ممطرة
والتي سوف تستمر 40
يوما و 40 ليلة.
- انتظر. هذا كثير؟ لا.
- أوه!
- انا ذاهب لمسح كل شيء!
- القضاء عليهم جميعا؟
- ألا تعتقد أن هذا كثير بعض الشيء؟
- فقط استمع!
أنت ذاهب لبناء فلك
وأنت ذاهب لجلب
على اثنين من كل نوع،
ذكر واحد و انثى واحدة.
زوج واحد فقط؟
هل أنا أتلعثم؟
حسنا، كيف من المفترض
لإعلام الحيوانات؟
كيف سيكون تناسبهم جميعا؟
حسنا، يمكنني المساعدة في الحصول على
الدعوات خارج؟
والآن كيف سأذهب
لإطعامهم جميعا؟
كيف أعرف أنهم ليسوا كذلك
سوف نأكل بعضنا البعض؟
وماذا عن الحيوانات
التي تعيش في البرد؟
الفيلة أنبوب!
فقط اكتشف ذلك!
لا!
أوه!
توم، توم، توم، توم،
توم، توم! تومي! تومي!
- استيقظ! استيقظ! استيقظ!
- ماذا؟ نعم.
هل هذا هو الوقت حقا
لرقصة التيك توك الجديدة؟
رأيت الله. إنها النهاية!
الله سوف يمحو كل شيء.
باستثناء ذكر واحد وأنثى واحدة.
- وهذا يعني أن أحدنا هالك.
- أوه!
هل أنت متأكد من أنها ليست مجرد
كابوس آخر مرة أخرى؟
أنا متأكد. نعم.
لقد كان هو حقا.
أقسم بالله أنني رأيته.
يعني أقسم
له رأيت الله.
- هل أنت متأكد؟
- أنا متأكد!
هل أنت متأكد أنك متأكد؟
- واحد اثنان!
- أوه!
- ما هذا؟ همم؟
- واحد اثنان!
واحد اثنان! واحد اثنان!
واحد اثنان!
حسنًا، الجميع! يتابع!
واحد اثنان! واحد اثنان! واحد اثنان!
أوه، ما هذا؟
توصيل خاص!
- ما هذا؟
- أنظر أدناه!
- هذا لك!
- ما هذا؟
ها أنت ذا! دعوة خاصة!
هذا لك!
أوه، كم هو جميل!
ما على الأرض هذه
أوراق تسقط من السماء؟
يبدو الأمر كذلك
إنها دعوات.
دعوات لحضور حفل موسيقي؟
لرحلة بحرية!
بوفيه كل ما يمكنك تناوله.
مجرد حفنة من الحيوانات
تتم دعوتهم.
ماذا تقصد؟
الدعوات، الخاص بك
جلالة! الدعوات!
لم نحصل على حقنا بعد!
لماذا لم تتضخم الديدان
جلبت لنا دعواتنا بعد؟
- آسف يا سيدي.
- في الحال!
إغرب عن عيني يا أنت
ديدان ذات حجم غير معقول.
ولا تعود
بدون تلك الدعوات
هل هذا الرجل العجوز هو الله؟
لا لا لا. لا بد أنه
متدرب أو شيء من هذا.
انها نهاية العالم،
ولكن هناك طريقة للخروج!
أعطاني كل
تعليمات. حصلت على كل شيء هنا.
ونحن في طريقنا لجعل فلك ذلك
ضوء أنها سوف تطير عمليا بعيدا.
إذا لم يغرق، فهذا
جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
لا أستطيع تصديق ذلك حتى الآن!
هل يتخلص من كل ما صنعه؟
الله حقا للخروج من ذلك.
ماذا لو غرق الجميع؟
هذا سوف
تبدو سيئة للغاية بالنسبة له!
توقفي عن الثرثرة، سوزانا ماريا.
كلمات أقل، المزيد من الحساء. الآن.
وكل هذا "ذكر واحد،
أنثى واحدة" الأشياء؟
ماذا عن غيرها
انواع العائلات ؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
فقط أنهي حساءك يا سوزانا.
الله يعلم ماذا يفعل.
لقد حصل على ذلك دائمًا
الكثير على طبقه.
و الكل متفاجئ،
لقد فقدها للتو!
كلام عظيم، ولكن لدينا
حصلت على فلك للبناء.
صحيح،
جرامبس. نعم فعلنا!
دعونا نحاول العثور على المزيد
دعوات لنا.
تمام.
لا يبدو وكأنه قارب.
حسنًا، ربما إذا نظرت إلى ذلك
إنه الجانب الأيمن للأعلى، أيها العبقري.
أوه نعم. نعم، بالتأكيد.
مجرد اختبار لك.
أخبرتك.
تمام. اذهب، اذهب.
- دعنا نذهب.
- تمام.
اسمع أيها الرجل العجوز!
نعم نعم نعم نعم.
دع الفئران تصل إلى الفلك.
دعهم جميعا.
إنهم رائعون جدًا،
لا يصدق، والموهوب.
- لا لا لا لا.
- هذا هو ضميرك الذي يتحدث يا نوح.
دعهم جميعا.
او اخرى…
اهرب، فيني، اهرب!
تعال! اركض من أجلها يا رجل.
يدفع! يدفع! يدفع!
تمام. اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
مهلا توقف! اذا فعلت
ذلك، سوف تكون آسف.
أوه نعم؟ أعطني
سبب وجيه واحد.
- وجعلها سريعة!
- لأنه لا يوجد سبب
شابة مشرقة،
مثل نفسك،
ينبغي الاسكواش اثنين
القوارض الصغيرة رائعتين.
لدي الكثير. الجد
يقول الفئران مقرفة.
نعم هذا صحيح.
فيني ليست واحدة من أكبر
عشاق الحمام في العالم,
لكن كما تعلمون، فهو كذلك
ليس بهذا السوء، أليس كذلك؟
وإلى جانب ذلك، سمع
أن فأرة أنثى واحدة فقط
وفأر ذكر واحد
الذهاب إلى القارب الكبير.
لكننا ثنائي موسيقي.
الفئران الموسيقية؟
توم هو الموسيقي
وأنا الشاعر.
- هذا من نحن.
- أوه!
هل تسمع ذلك يا رولي؟
إنهم النجوم!
هل يمكنني الحصول على توقيع؟
أوه انتظر، لا. أنا أعرف. صورة شخصية!
دعنا نظهر لها، تومي.
أوه!
الحبيبة الصغيرة التي أعشقها.
الان استمع الي.
على بعد ثلاثة أقدام فقط من الأرض.
حبيبتي الصغيرة
لا لفة بعد الآن.
ابق هكذا في أغنيتي.
صغيرة جدًا.
إنها سيدة شابة صفيق.
مجرد التصفيق يديها.
والتظاهر بأنها خائفة منه.
البعبع الكبير.
سامحوني ولكن بالحضور
من سيدتين شابتين جميلتين
مثل أنفسكم،
أنا فقط لا أستطيع المساعدة
ولكن ليغني لك.
ماذا تعتقد؟
ربما تستطيع
التحدث مع الرجل العجوز
لمعرفة ما إذا كان يستطيع ذلك
دعونا على متن الطائرة.
من فضلك، مجرد مساعدة
نصعد على السفينة.
انظر، أستطيع أن أحاول،
ولكن لن يكون أكثر فائدة
الحيوان أكثر منطقية؟
مثل كلب أو حصان.
حتى بقرة، ربما.
أنا آسف. أنا آسف جدا،
شباب. ربما في المرة القادمة؟
على الأقل الأداء
كانت صلبة، أليس كذلك؟
- نعم.
- الملعب الخاص بك كان مثاليا.
جدي، أعرف أنه قال
ذكر واحد و انثى واحدة،
ولكن لا يمكنك القيام بذلك
- مجرد استثناء صغير؟
- أوه، مجرد إلقاء نظرة
في مدى روعة تشكيلها!
ماذا لو كان اثنان
حيوانات صغيرة إينسي وينسي,
مثل صغيرة جدا أنهم
تناسب في جيبي؟
لا يعني لا.
الآن، اسمحوا لي أن أحصل على
العودة إلى العمل هنا.
لكن يا جرامبس، ماذا لو...
ماذا سوف نفعل؟
لقد حصلنا على حقا
مشكلة كبيرة يا فيني
وأنت تكتب
قصيدة الآن؟
هذه ليست قصيدة، أنا
نسخ تذكرتنا الذهبية.
أعتقد أنني حصلت على تعليق
من خط يد الله.
ينتقل في أ
طريقة غامضة. يرى؟
انتظر، لدي فكرة!
- ما هو لونك المفضل؟
- ماذا؟ هل أنت مجنون؟
في مثل هذا الوقت،
كنت قد حصلت على عقلك على…
كرنفال؟
كما تعلمون، أنا نوع من الاستمتاع
هذا الشيء كله ذو الكعب العالي.
- فيني؟
- نعم؟
- فيني، انظر إلي.
- ماذا؟
- انتبه! ركز!
- نعم نعم. أنا فقط أعمل على شام بلدي.
لا، ركز!
ووو!
- أستطيع ان اشعر به. اليوم هو يومنا.
- نعم.
كل شيء يسير
تماما كما خططنا.
احصل على التحرك، الآن!
الدعوات فقط.
أنت هادئ مثل
يمكن أن يكون، أليس كذلك؟
الاهتمام بعدم الخطوة
على ذيل أي شخص.
على الأقل الطقس جميل.
- فيني، قومي بتصويب باروكتك.
- تمام.
يمكنك الوصول إلى هناك، اليد
فوق الدعوة
والمماطلة بينما أتسلل،
ولن يلاحظ أحد، أليس كذلك؟
يمين. سيكون كل شيء على ما يرام.
انظر هناك! ال
باب. دعونا نسرع.
- آسف.
- هل أنت بخير يا آنسة؟
- انها ستعمل العمل.
- لا ليس كذلك!
انها تعمل.
اقبل اقبل. يتحرك
بعيدًا عن الطريق، حسنًا؟
الزعيم قادم،
أنت تعرف ما أعنيه؟
ملك الغابة، الملك
من الغابة، أيا كان.
- حركه! هاه؟
- خط؟ ما هذا؟
ما هذا الشيء؟
أين سجادتي الحمراء؟
- تومي!
- ماذا؟
- انظر، هذا هو!
- هيا، هيا، هيا!
إنها فرصتنا.
انها ستعمل! نعم!
- تعال!
- فرصتنا الآن!
أخبرتك! حسنا، دعونا
يذهب. إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق.
- إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق.
- انها ستعمل.
انها تعمل.
- انها تعمل!
- إذهب! إذهب! إذهب. عجل! يذهب!
دعنا نذهب. لا تتوقف.
ليس أنتما! توقف هناك!
اووه تعال،
جرامبس. السماح لهم في!
ذكر واحد وواحد
أنثى. هذا كل شيء.
أوه! دع القليل
الفئران لديها بعض المرح.
هلا هلا هلا!
ماذا يحدث هنا؟
يبدو أن لدينا
واحد الكثير من الفئران هنا.
ولكن فيني وأنا،
نحن ثنائي موسيقي.
- من الأفضل أن تذهب.
- لا، اذهب.
- أنت... اذهب. أنا أصر.
- ليس هناك وقت متبقي.
عليك ان تذهب.
لا أستطيع أن أتركك
خلف. اذهب أنت.
لماذا لا تقلب أ
عملة واتخاذ قرارك؟
قف!
أغلق الأبواب!
فيني! أين أنت؟
فيني، ارجع! يأتي
العودة، فيني! فيني، لا!
فيني، ارجع!
لا لا!
لماذا؟
أوه؟ يا!
أُوكَازيُون! نهاية العالم!
احصل عليها بينما تكون ساخنة!
هلا هلا هلا.
هذا هو حظك
اليوم يا فتى الفأر!
هذه هي فرصتك الأخيرة للصعود
سفينة أحلامك، حسنًا؟
تمام. تمام. تمام. إنه
خمس كرات النفتالين فقط.
يجب أن أقول له. ماذا
هل تفعل من أجل لقمة العيش؟
أنا شاعر، مغني، فنان.
أوه، بوم! أوه نعم.
سفينة ألفونسو هي
المكان المثالي بالنسبة لك.
احترس!
عليك أن تنظر
أين أنت ذاهب.
تعال. تعال معي.
لقد فزت للتو
القرعة يا صديقي
مقعد بجوار النافذة في الدرجة الأولى.
- مهلا، نعم. تعال الى هنا.
- هذا أليكس، عزيزي،
- فاتورة…
- السلام والمحبة يا رجل.
و ويلكوفسكي. لا تدع
المظاهر تخدعك
إنهم مجموعة راقية حقيقية.
وبعدها شيلا...
انظر يا رجل، أنا كذلك حقًا
ممتنة وكل شيء، ولكن…
مهلا مهلا! هذا الدبلوم
لا يكذب يا صديقي.
أنا عضو فخري في
رابطة بناة Ogg
والملاحين
شارع بيدفوردشتاين فلاتبوش.
أنت تبيع الوهم.
ولكن ما هي الحياة إذا
ليس الوهم الكبير؟
أنت تحس بي؟
تعال.
مهلا مهلا.
هناك ما يكفي
غرفة للجميع.
إهدئ.
هذا أفضل.
إذا قمت بإعادة التنظيم
يانصيب البندقية,
هناك الرحابة
يكفي للجميع.
لا تفهموني خطأ،
السيدات والسادة.
لأسباب خارجة عن إرادتنا
لقد أصبح "غير محترم"
للقيام أ
إعادة ترتيب "إقليمية"
ولذا سيكون عليك أن تشق
في الزوايا.
- من نحن؟
- انها ليست شخصية،
لكن، كما تعلمون، هذا غير لائق
للموهوبين جسديا بيننا
لمشاركة مساحة مع الزملاء
من هم أكثر، نقول،
- مجازي بالكامل.
- هل كان مجرد جسد يخجلنا؟
في الواقع، أعتقد أن تلك الزاوية
لديه تهوية أفضل.
ماذا؟
هيا أيها الناس!
تحركوا جميعا! تعال!
إنها مجرد أ
إجراءات الأمر.
هنا!
يساعد! يساعد!
إذن لقد غيرت رأيك!
لسوء الحظ، بسبب
الظروف الراهنة،
انتهت عملية البيع الفاخرة للتو،
والآن أصبح هناك عشر كرات من النفتالين.
أيها الأصدقاء، الرومان، حشرات البلد!
نحن ملزمون ب
الأرض الموعودة…
جزيرة ستاتن!
ابتعد عن الطريق! خلف!
- خلف!
- بوو! بو، بو، بو، بو، بو!
انه يعتقد لكم جميعا
قليلا جدا
- مبتهج لمصلحتك.
- اعتقدت أن الهوى كان شيئًا جيدًا.
يجب أن أكون VIP.
لكن الأوامر "هي" أوامر. تعال!
- جيت، جيت!
- انتقل إلى الخلف! الظهر!
تعال! اتبعني!
عجل!
تحريكه أو أنها تخسر.
يستمر في التقدم!
بالكاد. هيا، هنا!
هذه هي الطريقة.
أفضل بكثير.
احتاج لبعض المساعدة!
الأصدقاء، والاسترخاء! إنه
صديقنا رود!
- مانعة الصواعق الآن...
- أوه!
أنتم جميعا خارج عقلك!
إذًا... ما هو اسمك مرة أخرى؟
انا توم.
أنا نينا.
مهلا، انظروا ماذا أحضرت لنا!
ولم يلمس طعامه حتى.
لقد كان مثل هذا
لمدة ثلاثة أيام.
عليك أن تأكل شيئا.
- من يهتم؟
- أفعل.
قال الجد أن الجميع يجب أن يفعلوا ذلك
الوصول إلى النهاية في قطعة واحدة.
لقد اكتشف كل شيء.
عشرة بالمئة للخسائر
إنتاجية عشرين بالمائة
مكافأة، خمسة بالمئة لحالات الطوارئ.
وهذا ما يكفي من الغذاء لآخر
40 يومًا و 40 ليلة! يمين؟
حسنًا، من الواضح أنه لم يظهر
أن الرياضيات متصنع هناك.
انظر، أنا لا أقصد
أن تكون ثرثارًا،
ولكن هل أنت على علم بذلك
هذا الحوض القديم يغرق؟
ماذا عن أغنية ل
رفع معنويات الناس؟
لا كوكاراتشا، لا كوكاراتشا.
أغنية؟ الآن؟
لعب بعض موسيقى الريغي!
حب و سلام.
حسنًا ، غني لنا أغنية ،
نعم؟ تعال! انه سهل!
- اعطيه فرصة!
- هيا، نريد أن نسمع ذلك!
كيف نحن إخوة للبعوضة؟
انه حقا شقي.
وفي الوقت نفسه، لدينا
صديق البعوض.
إنه يحب أن ينزفك
إنه يحب أن ينزفك.
كيف حالنا أيها الإخوة
المصابيح الأمامية؟
الذين ليسوا لطيفين حقًا.
بالكاد يستطيعون الطيران
بالكاد يستطيعون الطيران.
نعم، هذه هي الطريقة التي أحبها!
بالكاد يستطيعون الطيران
كان لدي أخت، فراشة المنزل.
سوف تأكل طريقها
من خلال القماش الجيد.
نسبة إلى الفراشة
من هو خجول جدا.
الصمت! المضي قدما بعد نفسي.
أوه، أنا غوريلا سيئة.
توم!
تعال! تعال!
أغلب هذا الشئ!
والبرغوث الصغير.
يا له من إزعاج يمكن أن يكون.
عندما يجعلك حكة.
أوه، وسوف تجعلك نشل.
يبدو وكأنه الرجل العجوز القديم!
امتلئوا يا أصحاب السعادة.
لا تخجل.
الفلك هو
لنا "بشكل لا يقبل الجدل".
وماذا نفعل
عندما ينتهي الطعام؟
لقد تمت دعوتنا
إلى العالم
- أعظم بوفيه كل ما يمكنك تناوله!
- تعال!
صدقوني يا أصدقائي. نحن
يطيعون "بلا شك".
القانون الإلهي الوحيد الموجود،
قانون الغابة.
سأحصل على هذا فروي
المخدرات الحق في الخطم!
- ليس بصوت عال جدا أو أنهم سوف يسمعوننا!
- واحدة صغيرة فقط...
انظر أيها الرجل العجوز!
الحق بين
عيون الرجل العجوز!
الأولاد، حسنًا، حسنًا!
جيد جدًا. جيد جدًا.
أوه، أوه!
مجرد ثقب صغير.
كما تعلمون، كل ما هو أفضل ل
الهواء إلى "التعميم".
رئيس! نكتة كبيرة!
أحبها. أنا لا
فهم، ولكن أنا أحب ذلك!
ذيلي! إنه عالق!
ينظر! هناك! هناك
صدع في الفلك!
- أي صدع؟
- كسر!
هناك! ثقب في الفلك!
- ينبغي لنا أن نفعل شيئا.
- تيتانيك! تيتانيك!
اوقف هذا! توم هناك!
حبيبتي الغالية!
أوه لا. أوه لا! أين هو؟
أين الفأر الصغير؟
عذرًا، الآن هذا عار.
لقد كان طفلاً جيدًا.
ماذا؟ المتسللين؟
الفأر! انه
الغرق! انه يحتاج الى مساعدة!
- مساعدته، رائع! ساعده!
- احفظي حبيبتي!
أيا كان!
أوه!
قف جانبا!
أنا عضو فخري في
جمعية حراس الحياة
من شارع بيدفوردشتاين فلاتبوش.
كل ما يحتاجه هذا الفأر هو
قليلا من الفم إلى الفم!
ماذا تفعلون يا شباب؟
هناك صدع في الفلك!
يجب علينا إبلاغ السفينة
الكابتن على الفور.
أوه! أوه! عجل! اسرع اسرع.
ذيلي عالق.
- أسرع يا جرامبس! استيقظ!
- لابد أنك تحلم!
البق و
أخبرني الفأر يا جرامبس.
البق والفأر؟
لا لا لا! لا. لا لا لا…
- ياالهى!
- هذا ليس جيدا.
انتظر. ماذا؟
- نوح، ما هو؟
- ما هذا؟
كلنا معا الآن! يضع
ظهرك فيه!
أوه!
أوه لا! أوه!
الجدة!
ماذا حدث؟
ماذا نفعل؟
- يساعد! الجميع، أعطونا يد المساعدة!
- أوه، أوه!
- سوزانا ماريا!
- اه الماء!
نحن نفقد كل الطعام!
الجميع، على عجل! عجل!
لم يكن لدي حتى
غداءي الثالث اليوم!
غير مقبول.
الجميع! هيا، مساعدة
القائد! تعال!
إنها مشكلة الرجل العجوز!
اللحم! نحن نخسره
الجميع! الاستيلاء على سمك فيليه الخاص بي!
هيا، أعطني المزيد من الخشب!
أوه، الموز الخاص بي!
هنا! يدفع!
- مرة أخرى! تعال!
- استمر فى الدفع!
هذا لي! اخرج!
هيا بنا جميعا،
نستطيع فعل ذلك!
أوه أوه أوه!
- الجد!
- أنت تحترق يا جدي.
دعونا نوصلك إلى السرير الآن.
لن يكون الأمر سهلاً
للسيطرة على هذه الوحوش!
تعال. سنتدبر الأمر.
ماذا؟ هل هذا أنت يا فيني؟
هل أنا في حلم؟
لا يوجد انسان. انها حقا لي!
أنت على قيد الحياة يا ولدي الصغير!
لا مزيد من البلوز، يا صديقي.
الحصول على سكويز هنا!
أنا... سأختنق!
أنا آسف. هل هذا أنت؟
اسف يا رجل. نعم، اسمحوا لي فقط...
مهلا، الجميع، هذا هو
فيني. وهذا فيني!
أوه لا. آسف. وهذه نينا
منذ أن كنت
الحصول على الفلك.
نعم، هذا هو صديقي فيني،
شاعر، صديقي، كل شيء بالنسبة لي.
مسرور. سحر.
هلا هلا هلا!
لا تبدأ، حسنا؟
ظريف جدًا!
أوه.
يا له من جرو صغير محبوب.
أوه، يا له من جرو صغير محبوب.
أوه، يا لها من لطيفة.
هل هناك شيء واحد
في هذا العالم الواسع.
كما بيضاء نقية و
مليئة بالجمال.
مثل بطنك الصغير ذو الفرو.
أوه، غامض جدا، مثل هذه اللطيفة.
هذه كتي!
هل هناك شيء واحد
في هذا العالم الواسع.
تماما كما صفيق، تماما كما نطاط.
مثل هذا الكلب الصغير المحبوب.
عندما تحصل على كل نطاط نطاط.
بظهرها و
كل الهزات.
ظريف جدًا!
يبدو وكأنه الفشار.
تعال هنا، الفشار!
موسيقى جميلة يا شباب.
ماذا سنفعل بدون طعام؟
نحن سوف نتضور جوعا!
هل تفضل الآنسة
روكفور أو كاممبرت؟
- كاممبير بالطبع.
- والسيد؟
سلسلة الجبن.
هاهو.
هل هذا هو نداء الكون الخاص بك؟
أعتقد أنه لك.
الزملاء المنطفؤون،
أود أن أشكركم جميعا
للحفاظ على الهدوء أثناء
مثل هذا العرضي المروع.
ماذا؟
في ظل السبق
من الوضع الحالي،
أنا وباروك الثالث ورفاقي
لقد قررنا أنه إذا أردنا ذلك على الإطلاق
والخروج من هذا الوضع الخطير
ما نحتاجه هو القائد.
قائد! قائد!
قائد! نعم نعم!
رغم افتقاري لأي منها
الطموحات الشخصية،
لقد عرضت نفسي
لهذا "لا يمكن قياسه
التضحية".
كل هؤلاء لصالح
من الحركة،
أعطني مثل.
إعجاب إعجاب إعجاب،
مثل، مثل، مثل، مثل!
وماذا يعطيك
الحق في القيام بذلك؟
لا أحتاج إلى إضاعة وقتي
"أشرح" نفسي
إلى هؤلاء الأرامل الرافضات.
سخيف!
ذكرين من نفس العينة؟
ولهذا السبب هذه التفضيلية
لمثل هذه الكائنات عديمة الفائدة؟
أصرح
أن الأول
مخلوق ليتم التهامه
يجب أن يكون الماوس الإضافي.
عفوا يا صاحب السعادة.
إذا جاز لي أن أسأل بكل تواضع
أن أناشدكم…
فيني!
أين يؤلمك فيني؟
- هنا.
- لم يكن الأمر بهذه الخطورة!
إنه ألم خارق يأتي
من أعماق روحي،
ولكن القليل من التدليك يمكن أن يكون كذلك
ربما تعتني به.
اووه تعال! لقد كان مجرد
الدب الروسي الضخم!
أوه، هنا أيضا.
قائد! قائد! قائد!
وأتساءل عما إذا كان بإمكاني
الحصول على توقيعه!
إذا ذهبت بسهولة
الذقن المزدوجة
وأدعم الناصية،
سأكون ممتنا جدا من أي وقت مضى.
نعم، نعم، هذا كل شيء.
وإثبات ذلك
أنت تعشقني حقًا،
يمكنك التبرع بنسبة 50% فقط من
"الأكل" الخاص بك لشخصي.
خمسون بالمئة!
خمسين بالمائة أو نصف طعامك.
- أيهما تريد فهو صفقة جيدة.
- خمسون بالمئة؟
هل سمعتي؟
لقد وضع المتصنع للتو قانونًا يقول
أن الحيوانات الصغيرة يجب أن تفعل ذلك
أعطوه نصف طعامهم!
ولكن هذا شيء
لا يهمنا حقا.
هو يأكل اللحم ونحن نأكل النبات.
لا يبدو كما ينبغي لي
التدخل في تلك الشؤون
أنتم الوحيدون
من يستطيع إيقافه.
إنه ليس بهذا السوء من المتأنق.
يمكن أن يكون كل ذلك مجرد شائعات!
ماذا تقصد؟ هو
لا يحترم أحدا.
لقد دفعكم جميعًا
إلى هذه الزاوية.
أوه، الفشار. أنت
باتوتي اللطيفة الصغيرة!
وهنا حيث أقف.
هو لا يعبث معنا
ونحن لن نعبث معه.
أنا لست مع ولا ضد.
لا أستطيع أن أصدق أنك
مجرد الذهاب للجلوس هناك.
نينا، أين أنت
ذاهب؟ انتظر! انتظر! اسكت!
وقال انه سوف يكون مجنونا الآن.
هو ليس سوى أ
متنمر. الفتوة كبيرة!
متصنع! بوو!
يسقط المتصنع! تحت…
يجب أن يكون هناك نجم بحجمك
لا يمكن السخرية من هذا القبيل.
أنا معها! ماذا قالت!
- السيدات والسادة!
- ها هو يذهب مرة أخرى!
لا يمكننا أن نكون رهائن من قبل أ
ستة حفنة من مثيري الشغب
بعد أن شهد
"حوادث الإرهاب".
لقد قررت "التنفيذ"
المراسيم التالية .
رقم واحد. الحدود
يجب الالتزام به.
وما هي الحيوانات على الإطلاق
التعدي على منطقة VIP
سيتم التهامها على النحو الواجب.
الرقم اثنان.
يجب تقديم التضحيات
من قبل أولئك الذين ولدوا
ليتم التضحية!
- رقم ثلاثة.
- ماذا؟
القوانين المذكورة أعلاه سوف
يكون ساري المفعول إلى أجل غير مسمى.
من لا يحب
سيتم ذبحه
- وألقي في البحر.
- أوه!
أو ما هو أسوأ من ذلك أنا
الخروج على الفور.
الفشار! لا تعبر
الحدود! عد!
الفشار! عد،
أنت جرو سخيف!
قف! لا تؤذيه!
انه مجرد طفل!
- اخرج من هنا!
- عد!
المتسلل الأول،
صاحب الجلالة،
الذي يجب أن يؤكل كما
قدوة للبقية!
- إنه جرو!
- القانون للجميع.
بقلب مثقل،
- سأفي بـ "التزاماتي".
- من فضلك لا تفعل ذلك! لا!
انت تعال الى هنا
كتلة جرو صغيرة.
- لا!
- وحش!
لا! ليس الطفل! لا!
من فضلك لا تفعل ذلك!
- لا لا لا لا لا!
- قف!
دعه يذهب!
- نعم!
- لماذا؟
لأنني أطلب منك ذلك!
لا! أنا أقول لك!
وماذا ستذهب
أفعل إذا لم أفعل؟
دع الفشار يذهب!
الآن!
يا! ألا يمكنك رؤية ذلك
إذا بدأت القتال
السفينة سوف تغرق؟
هل تريد أن ينتهي بك الأمر في
قاع المحيط أم ماذا؟
لذا؟ ماذا سنفعل إذن؟
علينا فقط أن نفعل ذلك
وشاح أسفل البشر.
لا لا لا! إذا أكلت
البشر، سوف نترك على غير هدى!
- هم وحدهم الذين يعرفون كيفية التنقل.
- وماذا نفعل؟
لا يوجد ما يكفي
الغذاء للجميع.
انتظر.
يجب أن نسأل بيلي
الماعز، الأكثر حكمة منا جميعا!
- نعم، بيلي الماعز!
- انتظر، انتظر، انتظر، انتظر،
لا أفهم. هل هو…؟
بيلي الماعز! بيلي
الماعز! بيلي الماعز!
انتبهوا جميعاً إخوتي
من المملكة الحيوانية .
لما يقوله الماعز
أثناء الغناء على الإيقاع.
أوه، أوه.
الآن لا تشتكي لاحقًا إذا
أنت لا تستمع إلى بيلي.
إذا سمعت الشر
ستكون طعام السمك، أيها السخيف.
أوه، أوه.
لحل الوضع
من الارتباك على القارب.
لنقم بمسابقة مثل
عندما كنت عنزة صغيرة.
أوه، أوه.
- مسابقة؟
- أي نوع من المسابقة؟
- أوه، النموذج الأعلى!
- حفلة مفتوحة!
- الوثب الطويل، الوثب العالي!
- اجعلها النموذج الأعلى!
الأخ الأكبر!
- موسيقى!
- مسابقة موسيقية .
صحيح! موسيقى!
الآن أيها الإخوة، افهموا
أغنية سوف تقوم بإعدادها.
ستشكل كل مجموعة فرقة
والمرحلة التي سوف تشاركها.
الذي لديه أكبر عدد من المعجبين
الفلك الذي ستأمر به.
أوه، أوه.
الفلك الذي سوف تأمر به!
هل تؤذيني أذناي؟
مسابقة غنائية؟
أخيرًا، أنتم جميعًا
سيكون لديه الفرصة
لتستمتع بأذنيك
موهبتي "الهائلة"!
- ماما ميا!
- الأول في الصف!
و الفائز هو
سيكون المسؤول.
- نعم!
- هذه فرصتنا.
ومن الآن وحتى المنافسة
الجميع يبقى باردا و
لا أحد يأكل أحداً، حسناً؟
"بلا شك".
لكن بعد انتصاري
سيقرر بينكم
من سيكون الأول
لتنعم بطني النبيل!
أوه!
لدينا فقط ما يكفي
بقي الطعام لبضعة أيام!
سيتعين علينا إرسال أ
الطيور خارج للعثور على الأرض.
- هذا.
- ماذا؟
هنا، أيها الطائر، أيها الطائر.
- الحمامة؟
- جرامي!
- لكن... روث... تلك؟
- أنا أثق بهذا.
أعود قريبا يا بلدي
حمامة صغيرة جميلة.
جد لنا قطعة أرض
وأحضر لنا فرعا.
هيا يا حمامة صغيرة!
هل هذا هو المكان الذي نوقع فيه
حتى لعرض المواهب؟
- لأنني مستعد!
- تحركوا يا شباب. التالي!
فولفجانج لودفيج سيباستيان جون
لينون مكارتني جوني كاش.
- بريسلي لويس أرمسترونج الثالث.
- اعذرني؟
- أوه، هل أقول ذلك مرة أخرى؟
- لا، لا بأس.
أوه، فقط أكتب "البطريق".
هذا هو اسمي المسرحي...
- التالي!
- تمام. تمام.
- فيني و...
- وتوم.
- يا ولد.
- "أعذروني".
- انتبه.
- اخرج من هنا!
- يا!
- القادمة من هنا.
الملوك القادمة من خلال.
اسمعي أيتها السيدة الصغيرة.
لماذا لا تقطع المطاردة
ونقش الاسم ببساطة
من الفائز على الكأس؟
لماذا تضيع المزيد من الوقت؟
لا توجد طريقة يمكنك التغلب على هذين.
- أوه لا. لا، إنها تمزح.
- الفئران…
من فضلك من فضلك!
لا تجعلني أضحك!
لذاك السبب،
تلك المخلوقات السخيفة
لا ينبغي أن يسمح حتى
إلى "المشاركة"!
نعم! نجمة!
- نجمة.
- انزل! تنحى!
هذا يكفي. أنت
خذ هذا وهذا
وجرعة أخرى من هذا!
سونيا؟
كنت أنتظر الحرارة
والرياح لتذبل قليلا؟
هيا، مجرد رفرفة الجناح الخاص بك.
لا أعرف لماذا اختاروا
أنا. لن أنجح.
لديك درجة عالية
مهمة مهمة
وسيكون شرفا
لمرافقتك يا آنسة.
حقًا؟
- رائع!
- حسنًا، أشر إلى الطريق!
من ذلك الطريق! أنا استطيع
أشعر به في قلبي.
متى وقت الاستراحة؟
تعال!
أوه، هذا الشعاع ملتوي تمامًا.
احترس!
تمام. أكثر قليلا إلى اليسار.
اليسار الأيسر!
أولئك الأغبياء…
وهذا سيكون أسهل من
كان بإمكاني أن "أتخيل".
ثابر على العمل الجيد!
تلك المرحلة حيث
انا ذاهب للتألق!
هل... هل عادت الحمامة بعد؟
ليس بعد، لكنها ستصل إلى هنا.
هل وصلنا؟
كوني شجاعة يا سونيا! هم
كل ذلك يعتمد علينا.
يجب أن تكون الأرض قريبة.
يا إلهي.
لدي موسيقاي ل
المسابقة كما ترى!
اسمحوا لي أن أساعدك على الاحماء.
هنا يأتي البطة الدجال،
الدجال، الدجال، هنا يأتي…
أوه، لقد سمعت الطيور
من قبل، ولكن هذا هو "كريهة"!
هل يحتاج الى المزيد؟
لذلك أنا أعرف الموسيقى و
هذه ليست موسيقى!
نعم نعم. أنا أعمل على
قطعة طليعية إلى حد ما.
المفاهيمية والحد الأدنى.
إنه نوع من الصمت
الموسيقى، كما ترى.
أوه نعم! هنا يأتي
قطار المال!
يا عالم انتبه
الصرصور الغني قادم من خلال!
يا رب الخير!
عفوا أيها السيدات الجميلات.
كنت أراقب
الصعوبات الخاصة بك.
حسنًا، لقد فكرت في نفسي،
"لا تعرف شخصًا ما
من يمكنه المساعدة؟"
- هل أنت؟
- هناك رسوم رمزية المعنية.
تكلفة؟
معدلات التفرد وحقوق التأليف والنشر
الرسوم، الاتحاد المستحق... الأشياء القياسية!
قطعتين فقط من الجبن و
هذا الكأس مضمون!
حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
الحيوانات تستعد
للمنافسة.
- و؟
- ولا أستطيع أن أقول من هو الأسوأ.
لذلك كنت أفكر، ربما
يمكنكم جميعا المساعدة.
مساعدة؟
نعم. حسنا، كما ترى،
ديناميات العرض والطلب
تملي أنك تستطيع
طلب التعويض.
هل تقصد بيع أغانينا؟
فقط تخيل يا فتى الفأر. ال
البرامج الحوارية، التوقيعات،
تأخذ الفتاة الفئران
صور شخصية معك.
ليست فكرة سيئة.
- على ماذا تحصل من هذا؟
- رسوم بسيطة 20% فقط.
هل يبدو الأمر صحيحًا بالنسبة لك؟
عشرة بالمائة وسوف يحدث ذلك
يكون سرنا الصغير.
هذا أفضل.
واحد، اثنان، ثلاثة... ها أنا ذا!
أونجا، بونجا.
هز بونجا الخاص بك، بونجا -نعم!
أمهات مملكة الحيوان.
أنا الملك.
أوه، إنه باروك.
بوجالو.
كيف تريد ذلك؟
أحتاج إلى حبة دواء.
حسنا، يمكن أن تفعل مع
التعديل هنا وهناك.
بعض الرقصات الاحتياطية على المسرح
الثلج الجاف، انفجار صغير
لتطير بدة بلدي.
لا أقصد السؤال
مواهبك الملكية
ولكن صاحب الجلالة
اعتبرت ما يحدث
إذا لم تنجح؟
أنت لا تفهم الأمر، افعل
أنت؟ كلها أخبار كاذبة.
هذا ما يسمى المنافسة
هي ذروة المناسبة المثالية
للقبض على لدينا
الأعداء بأقدام مسطحة.
عليك أن تحيط بهم والهجوم
تماما كما أتلقى
جائزتي المستحقة.
سوف تكون الذروة مثالية!
أوه! أرض!
- أستطيع أن أرى الأرض! حصلنا عليه!
- أرض! أخيراً!
- لقد فعلنا ذلك، سونيا!
- لا أستطيع أن أصدق ذلك.
هل هناك أحد بالأسفل؟
- مرحبًا!
- ما هذا؟
مرحبًا!
هل أنت بخير يا سونيا؟
مهلا يا سيد!
لماذا لا تختار
شخص ما بنفسك...
رائع!
في الحقيقة…
إنها "ملكة جمال".
- مهلا، انسحب منه!
- أنا آسف.
نحن على... على... فائق "الذكاء"...
أعني، مهمة فائقة الأهمية.
- أنت؟
-" بونيا الخاصة"...
أعني، الجندية سونيا، هي
تم إرساله من قبل راعوث ونوح
للعثور على الأراضي الجافة
للحيوانات.
وأنا، العقيد كيلجور،
من لواء المتابعه...
- لواء السنونو، أنا مرافقتها.
- أوه! اخبرني المزيد!
يا نوح، ذلك الرجل ذو اللحية الرمادية
يا رجل، لقد بنى فلكًا.
أنت تعرف واحد
من هو متزوج من روث؟
انها مثل هذه الحبيبة!
حفيدتهم، هي فقط
محادثات ومحادثات ومحادثات.
أنا آسف، نحن في
قليلا من عجلة من امرنا.
لا يزال يتعين علينا العثور على الأرض!
تصادف أن أكون
خبير في العثور على الأراضي.
ربما أستطيع أن أعطي
يا رفاق بعض المساعدة!
ارجوك! نحن نحب الخاص بك
مساعدة، يا غمزة كبيرة شاحبة…
أعني، الحوت الوردي الكبير!
نحن حقا نحب ذلك.
انهضوا وتألقوا يا موسي بويز!
لدينا المزيد من العمل للقيام به.
هل وصلنا؟
هل نحن قريبون؟
هذا كل شيء، موسي
أولاد! إبقاء م القادمة!
الحمامة...هل عادت؟
سوف تصل إلى هنا
في الوقت المناسب، آمل.
المزيد من العمل للقيام به!
أوه، هل نحن هناك بعد؟
هذا كل شيء.
- آخر أغنية تم تنفيذها.
- يمكنني استخدام ذلك على المسرح!
مهلا، نينا. كنت أفكر بك
وكتبت فقط بعض الآيات.
في المياه الجارية واضحة
من تيار الغابة الصغيرة…
والشمس حجابها من النار
الفضة والذهب في عوارضها…
- هذا لطيف حقا، فيني!
- تألق الرائعة البعيدة والقريبة،
من السماء إلى الأرض إلى
شلال يلمع…
لقد أهدى تلك القصيدة
لحوالي 20 فتاة بالفعل!
هل أشعر بتلميح من الغيرة؟
- غيور؟
- حسنًا، اقطعها!
أنتما الاثنان بحاجة إلى التركيز!
مجرد التفكير في ما سيحدث
إذا فاز الأسد في المسابقة.
اسكت! لا تنظر الى
أنا. لا تنظر إلي.
ماذا قلت للتو يا (داكي)؟
ولد؟ لا تنظر إلي!
النصر لك!
حسنًا، حسنًا، حسنًا. اسكت!
أبقِ منقارك مغلقًا!
لا أحد يستطيع أن يعرف عن هذا،
ولكن هذا الكأس هو لك.
تعال هنا يا صغيري
جودة! أوه! لا!
أوه، توقف عن تلك الأغنية
طلبات! هذا يكفي!
المشكلة الوحيدة هي
أنني وعدت نوعا ما
- التفرد في المقام الأول.
- وعدت؟
- وعد من؟
- أوه! أنا... نحن...
الجميع؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
يجب عليك أن تخجل!
الجميع يجوعون.
وأنتما كذلك
حشو أنفسكم
بيع أغانيك؟
هل تعتقد أنك الأخيار؟
حسنًا، في أعماقك، أنت كذلك
بنفس القدر من السوء مثل الأسد.
- أوه! هذا مؤلم.
- اغلقها يا ألفونسو!
- انها محقة.
- نعم، إنها على حق.
- لذلك، دعونا نعود الطعام.
- كله؟
بما في ذلك 10٪ الخاصة بك.
الآن هذا مؤلم ...
هل رأى أحدكم نينا؟
لا، أنا لا أراها.
أين نينا الآن؟
نينا!
- أنت على حق!
- تومي، لقد كنت أفكر...
إنه لأمر مؤسف أن
قتال على نينا، هل تعلم؟
أوه، أنا أوافق، يا صديقي.
- دعونا لا نتقاتل عليها بعد الآن.
- اتفاق.
هذا هو ولدي.
كل ما عليك فعله هو أن تكون كذلك
قوية وننسى نينا.
- لماذا أنا؟
- ولم لا؟
اعتقدت أنه سيكون أنت.
استمع يا بلدي
زملاء غير مهمين!
لدي أخبار جيدة
والأخبار السيئة.
الخبر السيئ هو أن
صديقك الصغير
- على وشك أن يلتهم.
- أوه لا! نينا!
أبعد كفوفك عني!
الاخبار الجيدة
هو أنه إذا وجدت
طريقتي للفوز,
سأفعل بسخاء
النظر في الاحتمال
من عدم الأذى
لها بشكل سيء للغاية.
يفوز؟ لكن المنافسة
هو بعد غد!
ليس هناك وقت!
سيكون لدينا ل
يؤلف، يتدرب…
إذا كنت تريد أن ترى هذا من أي وقت مضى
الشيء القليل سيئة مرة أخرى،
من الأفضل أن تفكر بسرعة،
والبدء في كتابة أغنية ل
تنافس موهبتي الهائلة!
أوه، لا... انتظر!
كم تبقى من الوقت
هل علينا أن نذهب؟
لا أعرف.
ما المشكلة يا قليل السكر؟
لست حريصا على الشركة؟
أوه لا! هذا ليس كذلك
هو - هي! على العكس تماما،
كان هناك ما يكفي فقط
الطعام المتبقي لمدة أسبوع!
كانت الحفرة تتعفن
وكنا خارجا
هنا لمدة عشرة أيام!
أخشى ذلك
لقد فشلت لهم.
ماذا تتحدث
عن؟ نحن لم نفشل!
أنت الذي
علمتني أن أصدق.
هيا، ذقنك.
نستطيع فعل ذلك!
حسنًا، لقد وصلنا كثيرًا
أسرع إذا ذهبت تحت الماء.
ولكن بعد ذلك لن نكون كذلك
قادر على متابعتك.
يمكنك فقط الدخول.
- رائع!
- نعم! فكرة عظيمة!
دعنا نذهب!
رائع!
هل هو فأر لذيذ؟
الفأر اللذيذ!
أين أغنيتي؟
تسير الأمور على هذا النحو.
أسد، أسد، أسد
يزأر مثل العملاق.
- ماذا؟
- قفزت ثم ضربت.
عنزة جبلية صغيرة فقيرة.
أسد، أسد، أسد كان
الله الذي جعلك عملاق؟
حلقك فرن مشتعل.
الكفوف الخاصة بك، وهم يسيرون.
قفزتك، لهب راقص
تلك المخالب القاطعة تشوه.
انه فظيع! رهيب!
ومن الواضح أنه لا يكون
مناسبة لنطاقي.
لا شيء يناسب مجموعتك!
أنت... أصم النغمات! أنت…
ليس لديك أي إيقاع!
أنت حطام قطار موسيقي!
هل رأيت ذلك؟ هو
لم تصل إلى ملاحظة واحدة!
كان سخيفا! بشع!
ولكن من يحتاج إلى الغناء معه
ضخامة الكاريزما الخاصة بي؟
أنت تغنيها.
- فكر في نينا.
- واحد اثنين ثلاثة.
أسد، أسد، أسد
يزأر مثل العملاق.
أخذت قفزة ثم ضربت.
لقد حسم الأمر إذن!
أنتما الإثنان تختبئان خلف الستائر
وسوف أتلفظ بالكلمات.
ماما قالت دائما أن لدي
موهبة "أحمر الشفاه".
ماذا؟ مزامنة الشفاه؟
يبدو أن
تكون فرصتك الوحيدة
لإنقاذ هذا مثير للاشمئزاز
الشيء القليل…
دع نينا تذهب وسيكون لدينا اتفاق.
هي تبقى.
- بعد انتصاري..
- انه يكذب!
- سوف "تتحرر".
- لا تصدقيه!
الرفاق الأعزاء
ماذا ستقول لو شخص ما
عرضت عليك الفرصة
لإنقاذ الفلك
ويصبحون أبطالا؟
حسنًا، إنه يوم سعدك!
أوه، ماذا تقصد؟
كل ما عليك يا رفاق القيام به هو
الوقوف خلف الكواليس لبعض الوقت،
التظاهر بأنك نحن،
لخداع الأسد.
تريد منا أن نخدع
المرشد الأعلى؟
كيف يمكنك دعم الرجل
الذي يعاملك مثل القمامة؟
انه قوي.
إنه الوحيد
من يستطيع حمايتنا.
ألا يزعجك ذلك
يتم ركله إلى الرصيف؟
- مستخدم.
- ويعاملون مثل الدمى؟
نحن نحبها!
بسطة!
ذلك الأسد لن يرتاح حتى
يأكلنا لتناول طعام الغداء!
البدء معك
اثنين من كرات اللحم الصغيرة!
مرحبًا، أيها الديك دودل دو،
مملكة الحيوان!
إنه اليوم الكبير!
أين نذهب مرة أخرى؟
أخيرًا، حان وقت التألق!
أوه، رائع!
أستطيع بالفعل سماع التصفيق!
عمل عظيم؟
نعم، هذا... واقعي، أليس كذلك؟
بيرفيكتو! ذلك الأسد لا
ستعرف الفرق.
هذا لن ينجح!
إنهم أفضل بكثير
يبحث منا.
الأسود غير معروف
ذكائهم.
كل ما عليك القيام به هو
أوقفه لمدة ثانية ساخنة
حتى نعود.
صاحب الجلالة، نحن
أردت أن أذهب لرؤيتك!
أنا لا...
الجميع سيرى أنك
مجرد قبيح ومثير للاشمئزاز
الفتوة الكبيرة البغيض!
تحاول الفوز بي
مع الإطراء؟
بعد فوزك
المسابقة يا صاحب الجلالة
ماذا نفعل مع
الفأر الصغير؟
يمكنك تقيؤها.
الوعد الذي قطعته ل
فأر لا يستحق
حسنًا، فأر.
أيها الخبيث، الذي لا يصلح لشيء،
متصنع الجشع!
متى سنذهب
الهجوم يا صاحب الجلالة؟
يجب أن يكون بالضبط متى
أنا أستلم جائزتي،
عندما يكون الجمهور
تماما "منوم".
بناء على إشارتي، أنتم جميعاً تهاجمون!
إذا كنت تريد الذهاب الى
الفوز في المسابقة،
لماذا نحتاج أن نأكله؟ 'سبب
كما تعلمون، أنا مثل نباتي.
ولماذا علينا ذلك
انتظر حتى النهاية؟
أولاً، الانتصار والتألق!
ثم الهجوم و
"الذبح"!
لماذا يستغرق هذا وقتا طويلا؟
نعم دعنا نذهب!
أوه!
انا ذاهب أولا.
لا أعتزم ذلك
الالتزام بوقتي.
أنت تعرف أنه من المألوف أن
اجعل معجبيك ينتظرون قليلاً.
سأتصل بك في
ثانية! شكرًا! الوداع!
انا ذاهب أولا! هل تسمعني؟
هل لديك أي فكرة كيف
لدي العديد من المتابعين؟
حسناً، أيها الوحشي
ورفاقه المجانين.
أريد أن أشعر بتلك
لوحات تهتز!
نحن على وشك الحصول على الأكثر جنونا
مخلوق على الفلك هنا.
التخلي عنها من أجل البطة الدمم!
هنا تأتي البطة هو البط
هنا الآن البط هناك.
هنا تأتي البطة يأتي
لمعرفة من وماذا وأين.
هنا تأتي البطة هو البط
هنا الآن البط هناك.
ها هي البطة تأتي
لمعرفة من وماذا وأين.
هنا تأتي البطة هو البط
هنا الآن البط هناك.
ها هي البطة تأتي
لمعرفة من وماذا وأين.
هنا تأتي البطة هو البط
هنا الآن البط هناك.
البطة ذات عقل الريشة
أوقع نفسه في مشكلة.
لقد ضرب الإوزة و
ثم أعطى الدجاجة ضعفا.
قفز من على الجثم
عند سفح الحصان.
حصلت على حافر في الوجه.
- هيا بنا نقوم بذلك.
- انتظري، انتظري...
يا فريق ألفونسو، انطلقوا!
وبدأت في الاختناق مع
ألم في المريء.
سقط في بركة و
كسر صدع كبير.
نينا عادت هناك.
علينا أن نصرف انتباهنا
الضباع. أنا لدي خطة.
تعال!
هنا تأتي البطة هو البط
هنا الآن البط هناك.
ها هي البطة تأتي
لمعرفة من وماذا وأين.
هنا تأتي البطة هو البط
هنا الآن البط هناك.
ها هي البطة تأتي
لمعرفة من وماذا وأين.
أوه، أين هم؟
إذا لم يظهروا،
لقد ذهبنا أيها الولد الكبير
إنهم في طريقهم.
ماذا؟ فيني، هذا ليس جيدًا.
لا كوكاراتشا.
مهلا، نعم! أوه نعم!
اعذرني.
ماذا عن أغنية صغيرة ل
ارفع معنوياتك، هاه؟
لا كوكاراتشا، لا كوكاراتشا.
هيا، غنيها معي!
- لأن رجلك يحب...
- ليس مضحكا!
هنا تأتي البطة هو البط
هنا الآن البط هناك.
سيدي، هل تفضل
ليتم تقديمها
باعتباره "شهمًا" ،
"الأعلى"، أو "السامي"؟
ماذا عن الثلاثة؟
وربما أضيف "لطيف"،
فقط لزعزعة الأشياء
قليلا.
تقديم السيدة البومة!
خذ وقتك!
اعتقدت أنني كنت التالي.
بومة صغيرة، بومة صغيرة.
حسنا، أنا بالتأكيد أشفق عليك.
أنت تجلس ساكنا جدا
لا تطير.
يحدق دائما نحو اللون الأزرق.
وأغنيتك، قاسية جدًا.
يسأل دائمًا "من، من، من؟"
بومة صغيرة، يا بومة صغيرة.
عندما يضع شخص ما عينيه عليك.
- البومة الصغيرة، ما مشهد لنرى.
- جميل!
أنت قبيح جدا -مثل
كانت ماما تغني.
بلدي، يا بلدي!
أحسنت! أحسنت!
لماذا لا نلتهمها فحسب؟
حتى أنني عملت على بعض
حركات رقص رهيبة!
فقط اتبع
كل ما أفعله، حسنا؟
وقم باللف!
انت تستطيع فعل ذالك! اعمل اسوء مالديك!
عليه.
أوه، حكة جدا!
حكة، حكة، حكة!
- انزل، انزل، انزل!
- الرقص! بوجي-أوجي-أوجي!
- نحن نخرجك من هنا.
- وماذا عن المسابقة؟
هل هناك مشكلة ما
مع أدائي؟
أنا فقط أقوم بالادخار
الأفضل للأخير!
أنت ذاهب ل
اقتلهم يا سيدي
الأفضل للأخير؟
والآن، المفضل لدى الجميع!
ملكة الهز
ريشة الذيل,
الدجاجة المرقطة و
البقع!
أوه نعم! الجميع!
أحتاج ذيول!
ريش الذيل، الحوافر، الكفوف
أحتاجهم أن يتحركوا
أحتاجهم أن يهتزوا
أريدك أن تستيقظ
أريدك أن تنزل
أريدك أن تهز هذا الذيل!
أوه، إنها مذهلة!
يا له من مخلوق مؤسف.
هل تلك الدجاجة المرقطة الصغيرة؟
انها حقا ليست نفسها هذه
أيام لم تكن زين.
يا له من مخلوق مؤسف.
هل تلك الدجاجة المرقطة الصغيرة؟
انها حقا ليست نفسها هذه
أيام لم تكن زين.
إنها مثيرة للمشاكل
ويحب الشغب.
إنها تستمتع فقط بنشر القيل والقال
لا أريد أن أكون حفلة شواء!
ابق في مكانك أو
سوف أمزق خطمك!
قدمي!
كفى، كفى، كفى،
يكفي يكفي الآن.
كفى، كفى، كفى، كفى.
انه يهرب!
دعونا الحصول عليه! دعونا الحصول عليه!
تومي! أركض أركض!
هز ريشة الذيل
يذهب! يذهب! يذهب! يذهب!
ماذا! ماذا! ماذا! يذهب! يذهب! يذهب!
يا له من مخلوق مؤسف.
هل تلك الدجاجة المرقطة الصغيرة؟
انها حقا ليست نفسها هذه
أيام لم تكن زين.
يا له من مخلوق مؤسف.
هل تلك الدجاجة المرقطة الصغيرة؟
انها حقا ليست نفسها هذه
أيام لم تكن زين.
أوه!
ماما لا تزال حصلت عليه!
ويتذمر لها
الأصدقاء لقد نالت ما يكفي.
كفى، كفى، كفى،
يكفي يكفي الآن.
أشعر بالاهتزاز!
الدب الراقص!
أعني، دب الملاكمة.
هذا كل شيء! انه دوري الان.
لقد سئمت وتعبت من
الحيل الخاصة بك، سيدة شابة!
إذهب! إذهب! إذهب.
يطير ويتأرجح ذيولك حولها
نعم، حلق وأرجح ذيولك.
هز ريشة الذيل.
كفى، كفى، كفى،
يكفي يكفي الآن.
أوه!
كفى، كفى، كفى،
يكفي يكفي الآن.
انتبه!
كفى، كفى، كفى،
يكفي يكفي الآن.
أوه، ألفونسو!
لا لا لا لا…
- ألفونسو!
- أوه!
علينا أن نصعد إلى هناك!
دعنا نذهب! تعال!
- يحب! يحب! يحب! يحب!
- يتبع! يتبع! يتبع!
شكرا شكرا.
نعم، المزيد من التصفيق، من فضلك!
علينا أن نصعد إلى هناك!
كونوا واقعيين يا قوم! تعال!
علينا أن نصعد إلى هناك. يأتي
هيا! دعنا نذهب! دعنا نذهب!
أنا مستعد!
والآن...الأسد.
أسد، أسد، أسد.
يزأر مثل العملاق.
- أوه!
- هوو!
قفزت ثم ضربت.
أوه!
عنزة جبلية صغيرة فقيرة.
أسد، أسد، أسد، أسد.
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم،
نعم نعم نعم نعم.
أسد، أسد أوه!
أسد، أسد، أسد
يزأر مثل العملاق.
أخذت قفزة ثم ضربت
عنزة جبلية صغيرة فقيرة.
الاسد يا اسد الملك
من الوحوش سبحانه وتعالى.
أسد، أسد، أسد
ملك الوحوش سبحانه وتعالى.
الأسد، الأسد
ملك الوحوش سبحانه وتعالى
حصلت على فكرة. حصلت على هذا واحد.
- تسريعه. يشاهد. وتيرة أسرع!
- تمام.
حلقك فرن مشتعل
كفوفك، فهي سريعة.
قفزتك، لهب راقص
تلك المخالب القاطعة تشوه.
في القريب والبعيد يقف الأسد
رمال الصحراء المتحركة.
الأسد شامخ، مرفوع الرأس
على حافة الهاوية من السماء.
اسد اسد الملك
من الوحوش سبحانه وتعالى.
الآن أبطئها!
صيد الأسد في منتصف النهار.
البراغي من الكهف على فريسته.
أسد، أسد -بسرعة!
أسد، أسد، أسد
يزأر مثل العملاق.
أخذت قفزة ثم ضربت.
هل هذه مسابقة أغنية أم
كوميديا ​​موقف؟ تعال!
- أنفاسه سوف تجعلك تموت.
- أكاذيبه سوف تجعلك تبكي!
أنفاسه سوف تجعلك تموت.
قفزة النمر هي خط
مثل البرق، ولكن ليس هناك.
النمر على قيد الحياة الذي يستطيع الفوز.
خد هذا.
- أفتح الستار...
- حصلت عليه. حصلت عليه.
أسد، أسد، أسد.
ملك فرتس سبحانه وتعالى.
الآن الستار!
هذا مريع.
- لقد اخفقنا.
- تجمد وابتسم.
انه لا يغني!
الغشاشة! أنت على
لا شيء سوى الغشاش!
- الغشاشة!
- الطاغية! طاغية!
انتظر لحظة.
أستطيع أن أشرح. أنا أردت
لأغني أغنيتي الخاصة،
لكنهم دفعوا
أغنيتهم ​​علي!
أنا متأكد من أننا سوف نجعل مثالا
من هؤلاء "المحتالين"!
لا أعتقد ذلك يا صديقي.
لا يمكنك إيقافي!
انتهت اللعبة... يا زعيم.
- انتهت اللعبة.
- انتهى الأمر.
لا تقاطع! أستطيع أن أشرح!
لا أحد يقاطع
أنت! أليس كذلك؟
لقد قاطعت!
روث. روث!
- لقد فعلناها! لقد فعلناها!
- لقد فعلتها يا سونيا!
تعال بسرعة! لقد عادت!
- انظر إلى الفرع!
- أنا فعلت هذا!
لقد وجدوا الأرض!
- تم حفظها!
تم حفظها!
نحن!
أين سوزي؟ نحن
يجب أن أخبرها!
- مرحبًا!
- شكرًا لك.
أنا فعلت هذا!
هيا يا نوح. تعال!
ألفونسو؟
أوه لا.
ألفونسو!
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
وقال انه يموت؟
شاب جدا…
ألفونسو!
الصرصور الصغير المسكين!
- ماذا؟ ألفونسو؟
- إنه على قيد الحياة!
إنه...إنه على قيد الحياة! ماذا؟
- أوه لا!
- أوه، لقد مات مرة أخرى!
- ألفونسو!
- هل أنت حي أم ميت؟
يرجى التعويض
عقلك. ألفونسو؟
انه على قيد الحياة! نعم!
أوه، انه على قيد الحياة!
الكلاسيكية ألفونسو.
لا أحد يعرف كيفية البقاء على قيد الحياة
أفضل من الصراصير.
سوزانا! لقد وجدنا الأرض!
الجميع! لقد وجدنا الأرض!
إنها معجزة! لقد وجدنا الأرض!
- أوه! هذا ليس جيدا!
- أوه لا!
الفلك ينهار!
لا! الفلك! إنه
على وشك الانهيار!
- ربما ينبغي لنا أن نعطيها دفعة.
- نعم! الأرض قريبة! تعال!
إلى الأمام يا صديقي!
نستطيع فعل ذلك! نحن فقط
يجب أن نعمل معا.
تعال!
نعم نعم! نحن نستطيع فعلها!
هنا! نحن على وشك الوصول!
استمر فى الدفع! يدفع! يدفع!
حسنًا، هيا، هيا
على. اعطني يدك.
الجميع معًا، حسنًا؟
متحدون نقف، حسنًا؟
الجميع معا الآن!
ها نحن! الجميع
ذاهب لتحقيق ذلك!
- الجميع معا...
- كونوا واقعيين يا قوم. معًا نحن أقوى!
يجري! يذهب!
لا تقلق! الجميع
ذاهب لتحقيق ذلك!
خذ مخلبي. يأتي.
استغاثة!
محرج جدا!
أرض! الأرض للجميع!
الأرض لجميع أبناء عمومتي!
لقد فعلناها.
لقد فعلناها! لقد فعلناها.
هل يمكنك تصديق ذلك؟ أوه!
لقد نجحنا في النهاية
إلى منزلنا الجديد!
أعتقد أن هذا يتطلب أغنية!
تعال الى هنا!
- أوه، انظر إلى هذا.
- تهانينا للجميع.
أوه نعم!
أغرب منزل رأيته في حياتي
لم يكن لها سقف - هذا جيد.
ولم يكن لها باب.
ولم يتمكن أحد من الدخول.
لم يكن لها جدران ولم يكن لها جوانب.
لم يكن أحد قادرا على التجول.
لم يكن لها أرضية
ولم يكن لها أرض.
لم يتمكن أحد من ذلك
اذهب لتبول -أوه لا!
لم يكن بها قعادة ولا مرحاض.
لم يكن أحد قادرًا على التبول.
ولكن تم بناؤه
مع الرعاية المحبة.
عند رقم صفر، في ميدان بوزو.
نعم!
- نحن بالتأكيد ننتشر بسرعة، يا صديقي!
- ما مطية!